🎯 1단계

요약
    단축키 프로그램을 개발한다.
        지정된 명령어를 클릭 한 번으로 바로 실행할 수 있는 프로그램을 개발한다.
기능
    프로그램은 다음과 같은 기능을 포함하고 있다.
        프로그램은 2행 4열 그리드의 버튼으로 구성되어 있다.
        프로그램은 단일 윈도우로 되어 있다.
        프로그램의 버튼을 클릭하면 지정된 명령어를 실행한다.
제약
    프로그램은 다음과 같은 제약을 포함하고 있다.
        프로그램의 크기는 변화하지 않는다.
        프로그램의 명령어는 다음과 같이 고정되어 있다.
            버튼 1 : 메모장 실행 (명령: "notepad")
            버튼 2 : 계산기 실행 (명령: "calc")
            버튼 3 : 폴더 C:\ 열기 (명령: "c:")
            버튼 4 : google.com 열기 (명령: "http://google.com")
        기타 버튼의 역할은 임의로 지정한다. 지정하지 않아도 된다.
            프로그램에는 버튼 외의 UI는 넣지 않는다.
        필요하다고 판단할 시, 임의로 추가할 수는 있다.
            프로그램은 윈도우 운영체제에서 작동해야 한다.
        리눅스 및 UNIX 등의 기타 운영체제에 대해서는 생각하지 않는다.
        윈도우의 크기는 가로 800, 세로 200으로 고정한다.
        윈도우의 크기 조정은 불가능하다.
